--------- AVISO ---------
- foi adicionada uma pasta chamada: finais_etapafinal
- esta pasta contem:
* android -> apk (a funcionar no meu telemovel e do tiago) + zip (codigo android studio)
* java -> processos jar j1 e j2 + zip (codigo do eclipse) + bat file para abrir automaticamente o j1.jar e j2.jar
* php -> ficheiros php todos completos
* sensor -> ficheiro javascript para correr no paho para gerar automaticamente dados como um sensor
* sybase -> ficheiro .db a funcionar. qualquer edição na base de dados, deve ser feita neste ficheiro e substituido, 
em vez de nos ficheiros de scripts, para que nao seja preciso importar scripts, a grantir que todos temos a bd igual
--------- AVISO ---------

para correrem o script para simular um sensor:
1)instalar extensão no chrome: https://chrome.google.com/webstore/detail/custom-javascript-for-web/poakhlngfciodnhlhhgnaaelnpjljija
2)copiar o código java script e colar na extensão e clicar em save.
3)sempre que abrirem o site ele irá gerar dados como um sensor de 5 em 5 segundos.